Moderne Arbeit erfordert Lernen, das
im Moment geschieht.
Der Lern-Agent ist Ihr KI-gestützter
Leitfaden, der personalisiertes Lernen
bereitstellt, das auf Ihre
Aktivitäten, Rollen und Fähigkeiten
zugeschnitten ist.
Tägliche KI-Tipps und aufgabenbasierte
Eingabeaufforderungen helfen Ihnen
dabei, Copilot schneller
Qualifikationsbewertungen zu
bewältigen, die das Verständnis messen
und die nächsten Schritte leiten.
Üben Sie reale Szenarien mit einem
KI-Coach.
Erleben Sie immersives Lernen wie
Akademien direkt im Agent.
Lernstreaks und Erfolge belohnen das
Wachstum.
Der Lern-Agent bringt die
KI-Qualifikationsplattform von
Microsoft in den Arbeitsablauf.
Administratoren fügen
zusammengestellte
SharePoint-Ressourcen hinzu, um sie in
den Antworten des Agenten zu
priorisieren.
Der Lern-Agent ist für alle
Copilot-Benutzer verfügbar und
ermöglicht das Inflow-Lernen für
mobile und M 365-Apps.